# Обучение модели классификации комментариев

## Краткая суть

* Необходимо построить модель, которая будет прогнозировать температуру стали 

## Описание

* 
Сталь обрабатывают в металлическом ковше вместимостью около 100 тонн. Чтобы ковш выдерживал высокие температуры, изнутри его облицовывают огнеупорным кирпичом. Расплавленную сталь заливают в ковш и подогревают до нужной температуры графитовыми электродами. Они установлены в крышке ковша. Из сплава выводится сера (десульфурация), добавлением примесей корректируется химический состав и отбираются пробы. Сталь легируют — изменяют её состав — подавая куски сплава из бункера для сыпучих материалов или проволоку через специальный трайб-аппарат. Перед тем как первый раз ввести легирующие добавки, измеряют температуру стали и производят её химический анализ. Потом температуру на несколько минут повышают, добавляют легирующие материалы и продувают сплав инертным газом. Затем его перемешивают и снова проводят измерения. Такой цикл повторяется до достижения целевого химического состава и оптимальной температуры плавки.


***Наша работа поможет сократить расходы не электроэнергию и поможет оптимизировать процесс.*** Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию.

## Критерии оценки модели

* Значение метрики MAE на тестовой выборке должно быть ниже 6.8

## План выполнения проекта

1. Загрузить данные
2. Проанализировать данные / Провести исследовательский анализ данных
3. Выполнить предобработку
4. Обучить разные модели с различными гиперпараметрами (тестовая выборка должна быть размером 25% от исходных данных)
5. Проверить данные на тестовой выборке, убедиться что итоговая метрика ниже 6.8
6. Сделать выводы
7. Отчет

## Вывод:
* удалось обработаь и собрать данные для выполнения работы.
* по результатам лучше всего себя показал CatBoostRegressor со значением MAE 5.9 на тестовой выборке
